Track 10.3 unit 10 language builder activity one
Bài 10.3, Chương 10, Xây dựng ngôn ngữ, Hoạt động 1
Listen and look there is one example
Hãy nghe và nhìn, có một ví dụ mẫu
The children are talking about what they are going to do
Các bạn nhỏ đang nói về những việc các bạn ấy dự định làm
What is each person going to do?
Mỗi người dự định làm gì?
one
Where are you going to go at the weekend Aidan?
Cuối tuần này cậu dự định đi đâu thế Aidan?
Are you going to go to the cinema?
Cậu có dự định đi xem phim không?
No, I'm not
Không, tớ không đi
I'm going to go to the park with my friends. I hope the weather's going to be warm
Tớ dự định đi đến công viên cùng bạn bè. Tớ hy vọng thời tiết sẽ ấm áp
me too
Tớ cũng vậy
Can you see the letter B?
Bạn có nhìn thấy chữ cái B không?
Now you listen and write a letter in each box
Bây giờ các em hãy nghe và viết một chữ cái vào mỗi ô nhé
two
Are you going to go on holiday this year Gabriella?
Năm nay cậu có dự định đi nghỉ mát không, Gabriella?
Yes, we are
Có chứ
But my brother isn't going to come with us. Oh
Nhưng anh trai tớ sẽ không đi cùng gia đình. Ồ
Okay
Được rồi
So are you going with your mom and dad?
Vậy cậu đi cùng bố mẹ à?
Yes, that's right
Đúng vậy
We're going to go to Brazil and
Chúng tớ dự định đi đến Brazil và
I'm going to sit on the beach
Tớ sẽ ngồi trên bãi biển
three
What's Jack going to do on Saturday?
Jack dự định làm gì vào thứ Bảy?
He's going to watch a film at the cinema
Cậu ấy dự định đi xem một bộ phim ở rạp chiếu phim
Who is he going to go with?
Cậu ấy dự định đi cùng với ai?
He's going to go with Leo
Cậu ấy dự định đi cùng với Leo
four
What are grandpa and grandma going to do in July?
Ông bà dự định làm gì vào tháng Bảy?
They are going to travel to Spain
Ông bà dự định đi du lịch tới Tây Ban Nha
Really?
Thật sao?
Really I love traveling to other countries by plane
Thật tuyệt, tớ rất thích đi du lịch đến các nước khác bằng máy bay
They aren't going to go by plane
Ông bà sẽ không đi bằng máy bay đâu
They are going to travel by boat
Ông bà dự định đi bằng thuyền
But the boat is slower than the plane
Nhưng thuyền thì chậm hơn máy bay mà
Yes
Đúng vậy
They want to relax
Ông bà muốn được thư giãn
five
Are you going to the carnival on Sunday Charlie?
Chủ nhật này cậu có đi lễ hội hóa trang không Charlie?
No, I'm not
Không, tớ không đi
I'm going to play tennis with Peter. Are you going to go to the park?
Tớ dự định chơi quần vợt với Peter. Các cậu có dự định đến công viên không?
No, we're not
Không, chúng tớ không đi
We're going to go to the Sports Center
Chúng tớ dự định đến Trung tâm Thể thao